Dragon Ball Super
Adalet... artık bir şey ifade etmiyor.
Kararımı verdim.
Kuşkusuz! Yok Edici Tanrı Toppo'nun doğuşu!
Her şeyi terk et ve geriye yalnızca yok etme dürtüsü kalsın!
Gerçek gücümü gör!
İşte geliyor!
koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
En son tutku! Akışa katılır mısın?
saisentan no muchuu wo dou
Onu avucumda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Çılgınlar gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışkınım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Bir taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Ah neyse, duvarı yine kıracağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırı aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyorum
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Zen-Oh Sama da Şenlikte
Güç Turnuvası son aşamasına
girmiş bulunuyor...
...geriye sadece 7. Evren
ve 11. Evren kaldı.
Bu sırada, Dyspo ile dövüşü sırasında
Frieza zor duruma düştü.
Gohan yardım etmek için devreye girdi,
ama Dyspo'nun ezici hızına
teslim oldu.
Ne?!
Frieza!
Anlıyorum. Aferin, lider.
Bu gerçekten harika bir plan.
Gohan kendini feda ederek elendi.
Sadece altı savaşçı kaldı.
Peki kazanacak olan kim?
ETKİLEYİCİ BİR GÖRÜNÜMLE!
YIKIM TANRISI TOPPO İNİYOR!!
İşte başlıyoruz, Vegeta!
Bana emir verme!
Final Flash!
Kahretsin! Tüm bu saldırılardan sonra,
ter bile dökmüyor.
Evet. Onu harika yapan da bu zaten.
Goku ve Vegeta'nın saldırıları
hiç işe yaramıyor! Bu kötü!
Merak etme.
Jiren'e karşı bile,
Babam ve Vegeta san'ın...
Kazanabileceklerine eminim!
Haklısın. Ben de Goku ve Vegeta'ya
inanıyorum.
Goku'nun oğlu...
Hayır... Gohan.
Sen de iyi iş çıkardın.
Çok teşekkür ederim!
Dövüş sırasında etrafa bakınacak kadar
cesaretin var demek.
Peki o zaman... Hazır mısın, Vegeta?
Kim olduğumu sanıyorsun?
İstersen dinlenebilirsin.
Yok. Devam edebilirim!
İşte başlıyoruz, Vegeta!
Bana emir verme!
Justice Flash!
Şu sinir bozucu bariyer!
Yaklaşık altı dakika kaldı.
Bu kadar güçle beni yenebileceğinizi
mi düşünüyorsunuz?
Hayır.
Ama plana göre ilerliyor.
Güzel! 17 numara hücuma geçti.
Hayır. Çok saldırıyor ama
hiçbiri kesin vuruş değil.
Olay da bu zaten.
Sınırsız enerjimiz var.
Tek yapması gereken ateş etmeye devam edip
sürenin dolmasını beklemek.
Anlıyorum. Süreyi doldurmaya çalışıyor.
Demek 17 numaranın planı bu.
Kahretsin!
İşte şimdi!
Seni burada yenip
evrenimi koruyacağım!
Evet, ben de.
Tükenmeyen enerji...
Bunu tek vuruşta bitirmem gerek!
İçimde kalan tüm adalet!
Şimdi onu sana yönlendireceğim!
Kaçmanın faydası yok!
Ne etkileyici bir enerji!
Seni bununla yeneceğim!
Burada bitecek!
Sen?!
Hâlâ oyun oynuyor musun, 17 numara?
Biraz fazla oynuyorsun.
Kötü bir zamanda geldiysem özür dilerim.
Etkileyici, Bay Adalet Savaşçısı.
Gerçekten elinden geleni yapıyorsun.
Oldukça takdire şayan.
Sana olan saygımın bir göstergesi olarak...
Neden o adaletinle
bana vurmuyorsun?
Tabii eğer yapabilirsen!
Karşılık olmadan sıkıcı oluyor.
Sanırım artık bunu bitireceğim.
Seni öldürmemeye dikkat edeceğim.
Elveda, Bay Adalet Savaşçısı.
Frieza gerçekten dehşet verici derecede acımasız.
Diskalifiye olmadığına göre
onu öldürmedi, değil mi?
Emin olamayız.
Ama bu, Jiren'in son düşman olduğu anlamına gelir.
Hayır, henüz yenilmedi.
Lanet... olsun...
Vay vay.
Etkileyici, Bay Adalet Savaşçısı.
Ama şu an oldukça acınası görünüyorsun.
Paramparça olmuş, çöp gibi.
Çöp, çöp kutusuna aittir.
Zayıf adalet, dövüş sahnesine ait değil.
Seni nazikçe saf dışı bırakacağım.
Oh?
Israrcısın, bunu kabul ediyorum.
Ne yazık ki değerli adalet üniforman paramparça oldu.
Değersiz.
Adalet... artık değersiz.
Kararımı verdim.
Bu devasa enerji de ne?!
Demek kararını verdin, Toppo.
İmkansız. Bu nasıl olabilir?
Bu enerji.
Neredeyse bir tanrınınkiyle aynı.
Şimdi onlara bu gücü gösterme zamanı.
Pekala.
Hadi bu kararlılığını görelim.
Bu his nedir?
Evet. İşte bu.
Evrenimizin silinme eşiğindeyiz.
Bundan sonra...
Gerçek bir hayatta kalma mücadelesi.
Etkileyici bir dönüşüm göstereceğini düşünmüştüm.
Öyle öfkeli bakman hiçbir şeyi değiştirmez.
Umarım öyledir.
Test edip görebiliriz.
Oh?
Bu...
Beerus sama?
Bu yok ediş.
Ancak, Yok Ediş Gücü...
Kesinlikle.
Bu sadece Yok Ediş Tanrıları'na ait bir güç!
Ve Toppo...
...11. Evren'in Yok Ediş Tanrısı adayı!
Şimdi antrenmanlarımızın sonuçlarını gösterme zamanı, evet.
Kararını verdiği için Toppo artık bir Yok Ediş Tanrısı'ndan farksız.
Kesinlikle! Yok Ediş Tanrısı Toppo'nun doğuşu!
Yok Ediş Tanrısı da neymiş?! Altın Frieza'ya karşı anlamsız!
Oh? Bu saldırı tanıdık geliyor.
Yok et.
Bu kötü oldu.
Yıkımın Gücünü çoktan tecrübe ettim.
Bir el yeterli.
Böyle bir şey benim karşımda anlamsız!
Böyle bir şeyin benim karşımda
anlamsız olduğunu söyledim!
Böyle bir şey anlamsız!
Böyle bir şey!
Gökyüzü!
Savaş alanını parçaladı!
İnanılmaz!
Çat!
Çık ortaya. Orada olduğunu biliyorum.
Bir açık arıyordum.
Gerçekten elinden geleni yapmışsın.
Adalet ve kötülük.
Artık onların ötesindeyim.
Şu an önemli olan tek şey
kazanmak ve hayatta kalmak.
Haklısın.
Ah, kendi kendime konuşuyordum. Bana takılma.
Normal enerji dalgaları bile
inanılmaz derecede güçlü!
Kaçamayacaksın.
17 No'lu!
Saldırılar neden ona işlemiyor?!
Bu yıkım.
Duruma göre,
kendini Yıkım Enerjisiyle
sarabiliyor.
Ne?! O zaman ona direkt zarar vermek imkansız!
Vay canına.
Sadece bariyerim değil, enerji dalgalarım bile
işe yaramıyor. Bu şaşırtıcı.
Ama bir zayıflık olmalı.
Ne kadar boş.
Kaç, 17 No'lu! Yıkım geliyor!
Mesafe almanın bir anlamı yok.
Yok et!
Buraya geliyor!
Olamaz!
Böyle ölmek istemiyorum!
Sakin ol!
Çok yakındı.
Anladım. Bu onayladı.
Yıkım Enerjisini salabilmesi için
şarj olmaya ihtiyacı var.
Yani, eğer o açıklık hedef alınırsa...!
İşe yaramaz. Yine de kendini
Yıkım Enerjisiyle koruyabilir.
Sonları şu moloz yığını gibi olacak.
Böyle kazanamam.
Şimdi ne yapacağım?
Kaçacak yerin yok.
Bunu burada bitireceğim.
Yok et.
Sen!
Dayandın ha. Etkileyici.
Yok Edici Tanrı olsan ne olur?!
Unvanın ne anlama geliyorsa
seni öyle yok edeceğim!
Yaralar içindeyken ne yapabilirsin ki?
Pekala. Elinden gelen her şeyi yap.
Peki ya tüm bir gezegeni yok edecek
bu güce ne dersin?
Kaçacak yeri olan sensin!
Saçmalık.
Seni sileceğim!
Yok ol!
Seni şu an yok edebilirdim,
ama diskalifiye olurdum.
Çöp, çöp kutusuna ait, değil mi?
Elim kaydı.
Onunla vurmak istemiştim.
Sen...
Buraya kadar dayandığın için takdir ediyorum,
ama ne yaparsan yap faydasız.
Göreceğiz.
Daha bitmedi.
Elimden geleni yapacağım.
Pes etmeyeceğini anlıyorum. Öyle olsun.
Kavga sırasında Toppo,
bir Yok Edici Tanrı'nın gücünü uyandırdı.
Bu güç, Frieza'yı ezdi
ve No. 17'nin çok ötesinde.
Yok ol!
No. 17 bu güçlü düşmana karşı
şans bulabilecek mi?
Güç Turnuvası son aşamasında.
Kalan süre beş dakika!
Döner ve tekrar eder
Seni gökyüzüne bağlayan şarkı
guruguru to kurikaesu
sora to kimi wo tsunagu uta
<iZorlukla duran gösterge
şimdi sınırları aşıyor
suresure de tomatteta
memori ga furikireru
Göz kapaklarımdan
meteorlar yağmur gibi yağıyor
mabuta kara ryuusei ga
ame no youni afure ochite
Sarsıcı bir hisle,
içimde güçlü bir duygu uyandı
tashikana omoi ga kyuun to me wo samashita
Küçük bir ihtimal, yıldızlı gökyüzünde
nazlıca parıldıyor
chiisana kanousei ga
hoshizora ni sotto hikatte
O günkü dilek başımın üzerinden hızla geçiyor
ano hi no negai ga byuun to kakenuketa
Bitmeyen bir melodi
Beni her zaman titreten sensin
togirenai melody itsudatte
furuesaseru no wa kimi
Coşkun meteorlar kalbime saplanıyor
hotobashiru ryuusei ga mune ni sasaru
Hey, benim, Goku!
Toppo, Yok Edici Güç ile Frieza ve No. 17'yi
ezici üstünlükle alt ediyor.
Toppo, bir Yok Edici Tanrı olmak için
her şeyi fırlatıp attı.
Ona karşı, her şeyi göze alan adam Vegeta,
umutsuz bir darbe indiriyor!
Vegeta, hayatını feda mı etmeyi planlıyorsun?!
Sonraki Dragon Ball Super'da
"BİR TANRIYI DA GEÇ!
VEGETA'NIN UMUTSUZ DARBESİ!!"
Kaçırmayın!